1. Скопировать каталог з ДЗ-9 в каталог ДЗ-11.
2. Добавить супер класс (конструктор) Account.
   1. Account должен иметь следующие поля:
      1. email
      2. password
      3. firstName
      4. lastName
   2. Account должен иметь следующий прототип:
      1. get fullName() -> возвращает полное имя аккаунта.
3. Добавить класс AdminAccount наследуемый от Account.
   1. AdminAccount должен иметь следующие поля:
      1. type: 'Admin'
      2. permissions: ['WRITE', 'READ']
4. Добавить класс AdminAccount наследуемый от Account.
   1. AdminAccount должен иметь следующие поля:
      1. type: 'Guest'
      2. permissions: ['READ']
5. Добавить глобальный объект AUTHENTICATION,
   1. AUTHENTICATION имеет следующие поля:
      1. accounts: экземпляр фабрики archiveFabric
   2. AUTHENTICATION реализует следующие методы:
      1. signIn(): запрашивает у пользователя через prompt email (должен содержать знак '@') и password (должен быть длиной минимум в 5 символов), после чего ищет аккаунт по email в accounts, в случае успеха возвращает найденный аккаунт.
         1. Если пользователя нет в accounts, спрашивает через confirm, хочет ли пользователя повторить ввод email,password.
         2. Если пользователя нет в accounts и на предыдущие шаге пользователя нажал отмену, спрашиваем, хочет ли юзер зарегистрироваться.
         3. Если на предыдущем шаге пользователя нажал ok, регистрируем пользователя.
      2. signUp(): запрашивает у пользователя через prompt email (должен содержать знак '@' И не должен повторятся в массиве accounts) и password (должен быть длиной минимум в 5 символов), после чего сохраняет пользователя как экземпляр GuestAccount в массиве accounts. Возвращает аккаунт.
   3. AUTHENTICATION обязан иметь как минимум 1 запись в account, как экземпляр AdminAccount с заранее известным email/password (пользователь с высшими правами по умолчанию)
6. Перед тем как запустить цикл do..while основного приложения APPLICATION, авторизовать пользователя вызвав AUTHENTICATION.signIn(). После авторизация сохранить аккаунт как поле APPLICATION.account.
7. Перед показом пользователю списка доступных операций в APPLICATION, проверить его permissions.
   1. Методы addUser, deleteUser должны быть доступны лишь для пользователей с permission: 'WRITE'.
   2. Остальные методы доступны всем.
8. Далее продолжить работу приложения исходя из логики ДЗ-9.
