## Игра сапер

1. Динамически сгенерировать поле для игры 5 на 5.
2. Показать пользователю меню выбора уровня сложности:
  1. Easy mode - 3 жизни
  2. Standard mode - 2 жизни 
  3. Hard mode - 1 жизнь
3. Каждая ячейка может быть бомбой:
   1. Использовать функцию рандомайзер во время генерации ячеек поля.
   2. Разброс значений от 0 до 1. Где 0 - ячейка без бомбы, а 1 - ячейка с бомбой.
4. Во время игры, игроку должна быть доступна информация
   1. О количестве бомб на поле.
   2. О количестве открытых ячеек.
   3. O количестве оставшихся жизней.
5. Клик по ячейке проверяет есть ли в ней бомба:
   1. Если бомбы нет, игрок продолжает вскрывать ячейки:
      * счетчик открытых ячеек уменьшается
   2. Если в ячейке обнаружилась бомба, у игрока отнимается одна из жизней:
      * счетчик оставшихся бомб уменьшается
      * счетчик оставшихся жизней уменьшается
      * счетчик открытых ячеек уменьшается
6. Победа - игрок вскрыл все ячейки, кроме тех в которых находятся бомбы:
   1. Игрок видит сообщение о победе.
   2. Игрок видит кнопку "Restart", нажатие на которую генерирует новую игру.
7. Проигрыш - игрок не успел вскрыть все ячейки и его запас жизней равен нулю.
   1. Игрок видит сообщение о проигрыше.
   2. Игрок видит кнопку "Restart", нажатие на которую генерирует новую игру.

> В качестве меню выбора уровня сложности, можно использовать набор из 3 кнопок.
> Для вашего удобства, в каталоге с ДЗ уже есть CSS таблица стилей с необходимыми классами.
> Но это не запрещает вам, реализовать все по своему усмотрению.
