1. Создать глобальный массив `USERS = []`. (По мере выполнения скрипта будет заполнятся).
2. Создать глобальный массив `ALLOWED_OPERATIONS = ['EXIT', 'ADD', 'DELETE', 'SHOW_ALL']`.
3. Выполнять скрипт до тех пор, пока пользователь не завершит выполнение скрипта (`confirm()` перед завершением):
	1. Создать переменную `OPERATION`. Запросить у пользователя индекс операции (только цифры: доступные в массиве `ALLOWED_OPERATIONS` индексы). В качестве сообщения написать разумный текст с кратким описанием всех доступных операций:
		1. Завершить программу `[OPERATION === 0]`.
		2. Добавить запись в `USERS` `[OPERATION === 1]`.
		3. Удалить запись из `USERS` по индексу `[OPERATION === 2]`.
		4. Показать всех записи из `USERS` в консоль по очереди `[OPERATION === 3]`.
		5. ЕСЛИ юзер нажал отмена, вывести в консоль сообщение: `Buy, Buy! See you later!` и ЗАВЕРШИТЬ ВЫПОЛНЕНИЕ СКРИПТА.
	2. Создать switch с кейсами под каждую операцию.
		1. Выход, операция `EXIT`:
			1. Вывести в консоль сообщение: `Buy, Buy! See you later!` и ЗАВЕРШИТЬ ВЫПОЛНЕНИЕ СКРИПТА.
		2. Добавить запись, операция `ADD`:
			1. Создать массив `user = []` для этой операции.
			2. Вместо переменных: `year, yearType, month, ...` в заданном порядке сохранять каждое значение введенное пользователем по индексу в массив `user`. Где индекс: `[0] - year [1] - yearType, [2] - month, [3] - day, [4] - firstName, [5] - lastName, [6] - zodiacName, [7] - zodiacSign`.
			3. Вся логика для отдельно взятой операции согласно предыдущим ДЗ.
			4. Сохранить массив `user` в массив `USERS`.
			5. Завершить итерацию.
		3. Удалить запись по индексу, операция `DELETE`:
			1. ЕСЛИ в `USERS` пусто, сообщить в консоль и прекратить выполнение текущей итерации.
			2. Запросить индекс записи на удаление (только цифры: доступные индексы массива `USERS`).
			3. Удалить запись из массива `USERS`, показать сообщение с информацией об удаленной записи следующего вида: `User: John Snow deleted successfully.` в консоли.
			4. Показать сообщение с информацией о количестве оставшихся записей следующего вида: `There are 2 users more in the archive` в консоли.
			5. Завершить итерацию.
		4. Показать все записи в консоль по очереди, операция `SHOW_ALL`.
			1. ЕСЛИ в `USERS` пусто, сообщить в консоль и прекратить выполнение текущей итерации.
			2. Для каждого записи в массиве `USERS` вывести в консоль сообщение с информацией: `User [index]: John Snow, 33 years old (is leap year), Scorpio ♏;`
			3. Завершить итерацию.