## HTTP Request

1. При помощи XHR или fetch создать `request` для отправки межсетевых запросов на сервер [jsonplaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)

## TodoList

1. Можно использовать реализации из предыдущих ДЗ.
2. Текущее состояние `TodoList` получаем с сервера: [см. секцию Filtering resources](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)
3. Реализовать для `TodoList` необходимый функционал:

* создавать заметку: [см. секцию Create a resource](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)
* удалить заметку: [см. секцию Deleting a resource](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)
* удалить все заметки: [см. секцию Deleting a resource](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)

## Состояние загрузки данных

1. Во время запроса на текущее состояния вместо `TodoList` показываем `Loader`:

* когда пользователь открывает страницу приложения, отправляется запрос на все заметки текущего пользователя.
* пока запрос выполняется вместо `TodoList` показываем компонент `Loader`.
* при успешном ответе от сервера, заменяем `Loader` на готовый `TodoList`.

2. Во время запроса на добавления новой заметки, вместо нее показываем `Skeleton`:

* при добавлении заметки, создать ее визуальное отображение в `TodoList`, где введенные пользователем данные (такие как текст) и все интерактивные элементы, заменены на текст (или) элемент "заглушку".
* при успешном ответе от сервера, заменить "заглушку" на реальные данные введенные пользователем и добавить все необходимые интерактивные элементы.

3. Во время запроса на удаление заметки, эмулировать состояние "disabled" для удаляемой заметки:

* при нажатии на кнопку удалить, стилизовать визуальное отображение заметки в `TodoList`, так чтобы пользователь мог отличить ее от обычной.
* запретить повторно нажимать на любые интерактивные элементы в удаляемой заметке.
* при успешном ответе от сервера, удалить заметку из `TodoList` в браузере.

> `JSONPlaceholder` это сервер `mock` данных. 
> Вы можете получать, обновлять, создавать, удалять уже созданные в его базе данных ресурсы.
> Вы также можете отправить запрос на те же операции для своих собственных ресурсов, однако они не будут физически созданы в базе данных.
> Для "чужих" ресурсов `JSONPlaceholder` всегда отправляет в ответ `request.body` id в котором всегда `101`.
> Для нормальной генерации `id` передавайте дополнительное поле `fakeId`.
