1. Скопировать каталог з ДЗ-3 в каталог ДЗ-4.
2. Создать глобальный массив с пользователями `USERS`.
3. Создать цикл `do/while`.
4. Выполнять скрипт, пока юзер через `confirm()` не завершит выполнения программы:
   1. Первым делом очищаем консоль с помощью `console.clear()`.
   2. Создать переменную `operation`.
      1. Создать глобальный массив доступных операций `ALLOWED_OPERATIONS = [0, 1, 2, 3]`.
      2. Использовать `prompt()`. Написать разумный текст с описанием доступных операций:
         1. Завершить программу [0].
         2. Добавить пользователя [1].
         3. Удалить пользователя по индексу [2].
         4. Показать всех пользователей в консоль по очереди [3].
      3. Создать switch с кейсами под каждую операцию.
         1. Завершить программу [1]:
         2. Создать массив `user` для этой операции.
         3. Вместо переменных: `year, yearType, month, day, firstName, lastName, zodiacName, zodiacSign`в заданном глобально порядке сохранять каждое значение введенное пользователем по индексу в массив `user`. Где индекс: `[0] - year [1] - yearType, [2] - month, [3] - day, [4] - firstName, [5] - lastName, [6] - zodiacName, [7] - zodiacSign`.
         4. Вся логика с ДЗ-3 сохраняется.
         5. Сохранить массив `user` в глобальный массив `USERS`.
         6. Завершить итерацию.
         7. Удалить пользователя по индексу [2]:
         8. Сообщить если в архиве пользователей пусто. Прекратить выполнение текущей итерации.
         9. Показать сообщение с информацией об удаленном пользователе следующего вида: `User: John Snow deleted successfully.`. В консоли с помощью `console.log()`.
         10. Показать сообщение с информацией о количестве оставшихся пользователей следующего вида: `There are 2 users more in the archive`. В консоли с помощью `console.log()`.
         11. Завершить итерацию.
         12. Показать всех пользователей в консоль по очереди [3].
         13. Сообщить если в архиве пользователей пусто. Прекратить выполнение текущей итерации.
         14. Для каждого пользователя в глобальном массиве `USERS` вывести в консоль сообщение с информацией: `User [0]: John Snow, 33 years old (is leap year), Scorpio ♏;`
         15. Завершить итерацию.
      4. Если юзер нажал CANCEL - вывести в консоль сообщение: `Buy, Buy! See you later!`.

## Дополнителньные задания

1. Дан массив следующего вида:

```
var elements = [1, 'hello', 0.2, null, 2, 50, false, 23, 5.3, 43, 24, 'world', 11, 3, 0.9, true, 0, 45, 102, undefined, 'null'];
```

2. Необходимо узнать следующие параметры:

   1. Сколько в массиве цифр?
      1. Сколько четных?
      2. Сколько нечетных?
      3. Сколько простых?
      4. Сколько с плавающей точкой (0.1)?
   2. Сколько в массиве строк?
   3. Сколько в массиве ложных (в булевом смысле) значений?
   4. Самую длинную строку и ее индекс в массиве.
   5. Самую короткую строку и ее индекс в массиве.
   6. Максимальное число и его индекс в массиве.
   7. Минимальное число и его индекс в массиве.
   8. Привести все элементы массива к строке и посчитать общее количество символов в ней.
3. Выполнить задание 1, с учетом вложенных массивов.

```
var elements = [1, 'hello', 0.2, [11, 'foo', 12, 0.25, true],  null, 2, 50, false, 23, 5.3, 43, 24, 'world', 11, 3, 0.9, [1, 101, 0.75, false], true, 0, 45, 102, undefined, 'null'];
```

2. Выполнить основное задание, с возможностью запрашивать у пользователя каждый элемент массива с помощью prompt().
   1. Каждый ввод пытаемся преобразовать к подходящему типу данных.
      1. Например: "0.1", "2" к числам.
      2. Например: "foo" к строке.
      3. Например: "null" к null, "undefined" к undefined.
   2. Если юзер ввел значение между символом [ и ], попытаться преобразовать его во вложенный массив.
      1. Например: "[1,2,foo,null]" к [1, 2, 'foo', null].

> 1. В случае с "undefined" или "null" проверяем строгое равенство к строкам "undefined" или "null"
> 2. В случае с NaN просим пользователя повторить ввод.
> 3. Как только пользователь нажал отмена, прекращаем запрос данных и выполняем основную программу.
