## MongoDB CRUD приложение

1. Зарегистрировать аккаунт на https://cloud.mongodb.com/ 
2. Создать кластер по аналогии с классной работой.
3. Создать пользователя и пароль.
4. Разрешить публичный доступ к кластеру.
5. Скачать проект из классной работы на свой компьютер.
6. Досконально разобрать базовый функционал примера из классной работы.
7. Открыть терминал из корневого каталога проекта.
8. Запустите команду `npm i` из корневого каталога проекта, для установки зависимостей.
9. В корне проекта создать .env файл с переменными окружения.
10. Реализовать оставшийся набор API ресурсов:
	1. `/appointment/:id/complete`
		* метод `POST`
		* параметр `:id` передается как `req.params.id`
	2. `/appointment/:id`
		* метод `DELETE`
		* параметр `:id` передается как `req.params.id`
11. Реализовать оставшийся набор команд:
  1. CompleteAppointment:
    * запускается контроллером `AppointmentController`.
		* слушает API ресурс `PUT /appointment/:id/complete`.
    * находит в репозитории по указанному id запись.
    * если записи нет бросает ошибку NotFound.
		* если запись уже имеет состояние completed: true бросает ошибку BadRequest.
    * меняет состояние completed на true.
		* обновляет запись в базе данных.
		* отвечает статусом `200 OK`.
  2. DeleteAppointment:
    * запускается контроллером `AppointmentController`.
		* слушает API ресурс `DELETE /appointment/:id`.
    * находит в репозитории по указанному id запись.
		* если записи нет бросает ошибку NotFound.
    * удаляет запись из репозитория.
		* отвечает статусом `204 NO CONTENT`.
