### HTTP Request

1. При помощи XHR или fetch создать util для отправки межсетевых запросов на сервер [jsonplaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)

### Форма новой заметки

1. Создать форму со следующими элементами:
   1. `input[type="text"]`.
   2. `button[type="submit"]` с текстом Add Todo.
2. При `submit` формы данные из формы отправляются запросом на сервер для сохранения новой заметки пользователя [см. секцию Create a resource](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)
	1. Метод: `POST`
	2. Ресурс: `/todos`
3. После успешного ответа от сервера вы добавляете в Лист заметок только что созданную заметку.

### Лист заметок

1. Создать компонент - Лист заметок.
2. При запуске приложения отправить запрос на сервер для получения списка всех заметок пользователя [см. секцию Listing all resources](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)
3. Каждую из заметок из полученного списка добавить в Лист заметок.
4. Каждый элемент внутри Листа заметок должен иметь кнопку удаления, которая отправляет на сервер запрос на удаление конкретной заметки из списка пользователя [см. секцию Deleting a resource](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/)
5. После успешного ответа от сервера, удалить заметку из Листа заметок.

### Состояние загрузки данных (не обязательно)

1. Любым желаемым способом, ограничить юзера в действиях, во время выполнения запросов на сервер.
	1. Во время добавления новой заметки, не позволять нажать на кнопку Add Todo еще раз, до момента ответа от сервера.
	2. Во время удаления заметки, не позволять нажать на кнопку удаления конкретной заметки, до момента ответа от сервера.