1. Написать класс App и реализовать для него следующий интерфейс:
   ```
   class App {
     constructor() {
       this.list = document.querySelector('.list');
       this.timestamp = document.querySelector('.timestamp');
     }

     /* Перерисовывает каждый item */
     reneder() {}

     /* Обновляет timestamp на дату последнего обновления после каждого render*/
     update() {}
   }
   ```
   1. Где метод render():
	    1. Запускает выполнение скрипта.
      2. Находит в .list все .list__item.
      3. Для каждого .list__item заменяет вложенный элемент с атрибутом data-field на вывод из соответствующего метода (если такой есть) объекта USER_DATA (смотрите пункт 2) по значению аттрибута data-field.
      4. Добавляет .list__item класс .list__item--ready.
   2. Где метод update():
      1. Запускается после каждого render().
      2. Создает экземпляр класса Timestamp (смотрите пункт 3).
      3. Обновляет .timestamp текст на вывод метода toString() из класса Timestamp
      4. Обновляет .timestamp аттрибут datetime на вывод метода toISOString() из класса Timestamp.
2. Написать объект (или класс, или фабрику) USER_DATE и реализовать следующие методы:
   1. firstName() - запросить у пользователя через утилиту STDIN строку: мин символов 5, максимум 20. вернуть значение.
   2. lastName() - запросить у пользователя через утилиту STDIN строку: мин символов 5, максимум 20. вернуть значение.
   3. lastName() - запросить у пользователя через утилиту STDIN значения. Где year - число от 1900 до текущего года, месяц - число от 1 до 12, день - число от 1 до макс дня в текущем месяце текущего года.
3. Написать класс Timestamp и реализовать для него следующий интерфейс:
   ```
   class App {
     constructor() {
       this.moment = new Date();
     }

     toISOString() {}
     toString() {}
   }
   ```
   1. toISOString() - вернуть представление даты в виде строки формата - yyyy-mm-dd hh:mm:ss.MMM
   2. toString() - вернуть представление даты в виде строки формата - yyyy Mon dd at hh:mm (2021 Nov 15 at 8:30)
   3. Для вычисления строкового представления месяца использовать следующие сокращения: Jan, Feb, Mar, Apr, May, Jun, Jul, Aug, Sep, Oct, Nov, Dec.
   4. Для вычисления строкового представления месяца добавить отдельный метод в утилиту DATE.
4. Дополнительное задание**
   1. Удалить все комментарии из index.html при запуске скрипта.
